Το παρακάτω πρόγραμμα αναφέρεται στην κληρονομικότητα. Η κλάση βάσης θα είναι η "cirlce" κύκλος και θα έχει 1 προστατευόμενο μέλος , την "radius" ακτίνα (τύπου double). Η απορρέουσα κατηγορία θα είναι η "cylinder" κύλινδρος με ιδιωτική μετ. μέλος την "height" ύψος (τύπου double). Και στις δυο κατηγορίες θα υπάρχει συνάρτηση με όνομα "show" που θα επιστρέφει to εμβαδό του κύκλου (π*r^2) και του όγκο του κυλίνδρου (υ*π*r2) αντίστοιχα.  Να υλοποιηθούν ακόμα τα:
Να υλοποιήσετε για τις κατηγορίες τα:
"	Συναρτήσεις πρόσβασης για τα ιδιωτικά/προστατευμένα μέλη της κατηγορίας 
"	Υπερφορτωμένες συναρτήσεις δημιουργίας (στην περίπτωση που δεν υπάρχουν ορίσματα θα δώσετε τις τιμές 0)
Να υλοποιήσετε στην κύρια συνάρτηση τα:
"	Ένα πίνακα  στην ελεύθερη μνήμη για 2 αντικείμενα τύπου "cylinder"  με την βοήθεια ενός δείκτη που θα έχει όνομα "cylinders" 
"	Δώστε τιμές στα αντικείμενα των πινάκων με την βοήθεια άλλων δεικτών 
"	Εμφανίστε τα εμβαδά των κύκλων και των κυλίνδρων
"	Ελευθερώστε την δεσμευμένη μνήμη των δεικτών που δημιουργήσατε αλλά και των δεικτών σε πολλά αντικείμενα. 
