Το παρακάτω πρόγραμμα αναφέρεται στην κληρονομικότητα. Η κλάση βάσης θα είναι η "square" τετράγωνο και θα έχει 1 προστατευόμενο μέλος , την "side" πλευρά (τύπου double). Η απορρέουσα κατηγορία θα είναι η "pyramid" πυραμίδα με ιδιωτική μετ. μέλος την "height" ύψος (τύπου double). Και στις δυο κατηγορίες θα υπάρχει συνάρτηση με όνομα "show" που θα επιστρέφει to εμβαδό του τετραγώνου (πλευρά2) και του όγκο της πυραμίδας (1/3* εμβαδό βάσης*ύψος) αντίστοιχα. Να υλοποιηθούν ακόμα τα:
Να υλοποιήσετε για τις κατηγορίες τα:
" Συναρτήσεις πρόσβασης για τα ιδιωτικά/προστατευμένα μέλη της κατηγορίας
" Υπερφορτωμένες συναρτήσεις δημιουργίας (στην περίπτωση που δεν υπάρχουν ορίσματα θα δώσετε τις τιμές 0)
Να υλοποιήσετε στην κύρια συνάρτηση τα:
" Ένα πίνακα στην ελεύθερη μνήμη για 2 αντικείμενα τύπου "pyramid" με την βοήθεια ενός δείκτη που θα έχει όνομα "pyramids"
" Δώστε τιμές στα αντικείμενα των πινάκων με την βοήθεια άλλων δεικτών
" Εμφανίστε τα εμβαδά των τετραγώνων και των πυραμίδων
" Ελευθερώστε την δεσμευμένη μνήμη των δεικτών που δημιουργήσατε αλλά και των δεικτών σε πολλά αντικείμενα.