Εκφώνηση :
1.	Να ορίσετε μια κλάση με το όνομα Employee με ιδιωτικά μέλη δεδομένων age, yearsOfService και Salary τύπου unsigned int.
2.	Στην παραπάνω κλάση να ορίσετε και να υλοποιήσετε μεθόδους ιδιωτικής πρόσβασης για το διάβασμα και τον ορισμό των τιμών των 3 ιδιωτικών μεταβλητών.
3.	Στην παραπάνω κλάση να ορίσετε και να υλοποιήσετε μία συνάρτηση δημιουργίας (constructor) που να παρέχει τη δυνατότητα να ορίζονται τα ιδιωτικά μέλη δεδομένων με επιθυμητές από το χρήστη τιμές, καθώς και μια συνάρτηση αποδιάρθρωσης (destructor). 
4.	Δημιουργείστε ένα πρόγραμμα το οποίο θα δημιουργεί ένα πίνακα 3 αντικειμένων τύπου Employee στην ελεύθερη μνήμη με τη βοήθεια ενός δείκτη με όνομα Company. 
5.	Δηλώστε δείκτες τύπου Employee και χρησιμοποιείστε τους ώστε να δημιουργήσετε αντικείμενα τύπου Employee στην ελεύθερη μνήμη, σύμφωνα με τα στοιχεία που φαίνονται παρακάτω: 
Age	Years Of Service	Salary per Month
31	6	2000
34	10	3000
30	7	2500
6.	Στη συνέχεια βάλτε τα αντικείμενα που δημιουργήσατε στις θέσεις του πίνακα του βήματος 4 και ελευθερώστε τη μνήμη που είχε δεσμευτεί κατά το βήμα 5. 
7.	Υπολογίστε το κόστος συνολικό κόστος των υπαλλήλων στην εταιρεία για ένα έτος. 
8.	Ελευθερώστε τη μνήμη που δεσμεύσατε για τον πίνακα του βήματος 4. 